Protocoller darttaki mixinlere benzerler. Aslına bakılırsa suan gordugumuz kadarıyla protocoller intreface klasslara da benziyor 
olabilirler. Protocoller icerisinde bodysi olmayan fonksiyonlar saklayabiliyoruz dolayısıyla protocoller diger bircok klasa da 
temel olabiliyorlar veya interface. 


Structurelar protocollerden inheritance alabilmeye izin verirler ama structurelar birbirlerinden inheritance alamzalar.    

Protocoller her ne kadar diger dillerdeki abstract classlara benzeseler de sahip oldukları fonksiyonlar icin fonksiyon govdeleri 
bulunduramazlar. 


Protocoller icerisinde fonksiyon govdeleri barındıramazlar. Protocollere extension yazarak fonksiyon govdesi atayabiliriz. 
